– Do you believe in... Zeus?
– İnanıyor musun... Zeus’a?
– No.
– Hayır.
– Hmm.
– Hmm.
– Do you believe in... Apollo?
– İnanıyor musun... Apollo’ya?
– No.
– Hayır.
– Hmm.
– Hmm.
– Do you believe in... Thor?
– İnanıyor musun... Thor’a?
– No.
– Hayır.
– Hmm.
– Hmm.
– Do you believe in... Vishnu?
– İnanıyor musun... Vişnu’ya?
– No.
– Hayır.
– Hmm.
– Hmm.
– Do you believe in... Votan?
– İnanıyor musun... Votan’a?
– No.
– Hayır.
– Venus?
– Venus’a?
– Ra?
– Ra’ya?
– No.
– Hayır.
– Isis?
– İsis’e?
– Jupiter?
– Jüpiter’e?
– No.
– Hayır.
– Cernunnos?
– Sernunnos’a?
– Hod?
– Hod’a?
– No.
– Hayır.
– Garuda?
– Garuda’ya?
– Uzume?
– Uzume’ye?
– No.
– Hayır.
– Yu-huang?
– Yu Huang’a?
– Sol? – No.
– Sol’a? – Hayır.
– Osiris?
– Osiris’e?
– Orgelmir? – No.
– Orgelmir’e? – Hayır.
– Mithras?
– Mithras’a?
– Ishtar? – No.
– İştar’a? – Hayır.
– Iris?
– İris’e?
– Chaac? – No.
– Çaak’a? – Hayır.
– Davlin?
– Davlin’e?
– Minerva? – No.
– Minerva’ya? – Hayır.
– Rama?
– Rama’ya?
– Volturnus? – No.
– Volturnus’a? – Hayır.
– Cheng-huang?
– Ceng Huang’a?
– Ceridwen, Artemis?
– Keridven’e, Artemis’e?
– No.
– Hayır.
– Baal, Atlas, Chemosh?
– Baal’a, Atlas’a, Kemoş’a?
– Loki, Poseidon, Sirona, Hoderi, Dionysus?
– Loki’ye, Poseidon’a, Sirona’ya, Hoderi’ye, Dionysos’a?
– No.
– Hayır.
– Yahweh?
– Yehova’ya?
– ATHEIST!!!
– ATEİST!!!
– Where do you get your morality from?! Who created the world then?! Your religion is evolution!
– Ahlağını, değerlerini nereden alıyorsun?! Peki dünyayı kim yarattı?! Senin dinin evrimdir!
The fool says in his heart there is no God!
Akılsız içinden, “Tanrı yok!” der.
Why is murder bad?!
Cinayet neden kötü olsun?!
You're close-minded!
Sen darkafalısın!
You can't disprove God!
Tanrı var olmadığını gösteremezsin!
It takes faith to be an atheist!
Ateizm de sadece bir inanç!
You are unpatriotic!
Sen vatansever değilsin!
Who created the world then?! Why is murder bad?!
Peki dünyayı kim yarattı?! Cinayet neden kötü olsun?!